發生乜嘢事啊？
唔通又關魔女教士？
有冇人啊？
有冇人喺度啊？
聽到嘅話，就應下我啦
咁濃嘅氣味係…
柏…柏特拉修
冇可能㗎
喺現實世界冇可能會有呢種花
而且柏特拉修係唔會對我見死不救
係噉嘅話，即係話…
只係幻象
係幻覺
全部都係假㗎
係精靈？
呢一次又係你救咗我呀？
阿茂
乜原來係你呀？
憑呢種咁衰嘅語氣，就肯定你唔係幻象
因為我嘅潛意識話畀我知
喺幻象入便唔會出現啲
咁寫實嘅説話同感覺
係幻惑系嘅咒術
而家只有我同你返到嚟現實世界
你係用咩方法返嚟㗎？
我喺幻覺入面燒咗朵花囖，原來係噉啊
係喺朵花嘅氣味施加咗暗示嘅術式
你呢啲係咩嚟㗎？
呢隻係我嘅精靈
而家要話畀所有人知破緊幻覺嘅方法
聯繫
粉櫈
我呢個人去咗邊㗎？
點解變咗呢啲嚟㗎？
同步率實在太高喇，真係好對唔住
你而家嘗試深呼吸，忍耐一下先
因為暫時未有多餘嘅氣力
淨係幫你調整，唔好理我
首先要將所有人拉返嚟現實
好喇，夠喇，到此為止
殺咗我啦
我寧願死都唔會屈服㗎
鬧啦
係噉
到底發生咗咩事？
你可唔可以同我講清楚，巴魯斯？
呢件事係我問你先啱啊
你用呢種好似盤問噉嘅態度問我嘢
你到底想點啊？
我根本就冇咩想點
忘恩負義嘅巴魯斯仲敢講呢啲嘢？
咩忘恩負義啊？
乜我有講錯到咩？
羅斯艾爾大人幫咗你咁多
結果你用完之後
就即刻對另一個主人搖頭
擺尾成隻狗噉咪住先啊
我都唔明你講緊乜嘢
我係講緊你食碗麪返碗底，就係咁多
件事唔係噉㗎，親不信啦
為咗解釋呢件事寫嗰封信
而家仲未送到去官邸咩？
你講嗰封信我哋已經收咗喇
不過…
估唔到封信竟然係空白，一隻字都冇
你哋都幾好笑㗎喎，你話封信係空白𠸏？
如果寄一封空白嘅信畀對方
即係話根本冇任何意欲
亦都冇心想認真噉同對方交談
噉樣亦都代表咗向對方宣戰嘅意思
唔係噉㗎，你誤會咗喇
乜你覺得我似係啲咁反骨嘅人嚟咩？
你好明顯係食碗麪返碗底，望個樣就知
你仲噉講？
講幾多次都唔夠
不過，我大概都估到
今次嘅事應該係有咩誤會
巴魯斯仲係愛乜莉亞大人隻狗
冇錯啊嗬？
你把口都仲係咁衰
不過算啦，狗係最忠誠嘅動物嚟
所以你噉講就真係冇錯𠸏
原來你嘅人生目標就係噉
會唔會太冇大志啊？
呢一班人係援軍
佢哋亦都係我嘅同伴嚟
為咗要打低魔女教嘅人
所以大家先至會聚集埋一齊
冇時間喇，要快啲帶啲村民去避難喇
阿茂
呢度啲村民似乎好不安噉
不如你安撫下佢哋吖
好嘛？
咁多位村民，我哋都好耐冇見喇喎
唔知大家最近點呢？
我都知噉樣係好突然
但係今日有件事想麻煩大家㗎
因為呢條村附近嘅森林
最近好似又有魔獸喺度搗亂
為咗要趕走嗰班好惡嘅魔獸
我揾咗一班援兵嚟幫手
所以喺呢一段時間
我希望大家暫時離開村莊
你唔好再呃我哋啊
雖然阿茂大人刻意講到好似好小事噉啊
但係件事根本就唔係噉樣
魔女教嘅人隨時都會襲擊我哋條村㗎
魔女教嘅人？
我冇聽講過𠸏
喂，係咪講真嘎？
點解要講大話啊？
係咪隱瞞咗啲咩啊？
我睇嚟仲有咩説話好講？
你唔出聲，噉即係真㗎啦
點解要襲擊我哋條村仔啊？
噉都仲使問𠸏？
一定係因為半妖精啦一日都係領主大人啦
推個半妖精做國王先會噉啊
件事唔係你哋諗噉㗎
根本就同半妖精…
同艾米莉亞一啲關係都冇
你話冇關係根本就唔會有人信
同半妖精扯上關係嘅話
魔女教就會出嚟搗亂，呢啲嘢
連村入面嘅細路都知啊
乜原來你哋一直都係噉諗嘎？
一直都覺得艾米莉亞為呢條村帶嚟不幸？
你要去村莊，但係
噉做可能會為你或者班村民帶嚟麻煩㗎喎
唔通所有嘢都係因為我自作主張
先會搞成今日噉？
抬起你個頭，唔好成日都頭耷耷噉
庫利修大人一定會噉講㗎，菲利克斯
除非係你都覺得自己做過嘅嘢係有錯啦
如果唔係嘅話，就唔好成日頭耷耷噉
喺皇城入面明明講嘢大大聲㗎
嗰陣嘅阿茂哥哥去咗邊度呢？
你噉講又的確幾啱喎，同當時嘅情況比
呢啲簡直碎料啦
其實大家嘅心情同埋訴求我都好清楚
我唔會要求大家改變對呢啲事嘅睇法
我當然明白人人都會有自己嘅諗法
亦都好明白你哋點解會不滿
但係我希望大家可以聽下我講
如果你哋繼續留喺度
冇人會保護到你哋
你哋信我啦
領主嘅工人所講嘅嘢
就係等於領主羅茲艾爾大人嘅命令
係拉姆啊，所以大家一定要遵從指示
你哋記住啊，要點齊我哋新嘅兄弟啊
頭先全靠你幫手咋，多謝晒
哦，係喇，咩事？
你竟然會咁落力幫我，我真係估唔到喎
呢種感覺好新鮮
即係代表你開始認同我啦？
阿瑪
乜係你呀？
貝特拉
咩事啊？
冇啊
我想問你係咪
同官邸嗰個姐姐一齊走啊？噹
唔使擔心㗎
佢唔會因為噉就嬲咗大家㗎
快啲去準備避難啦，嗯
愛蜜莉亞之後點啊？
佢唔係嗰種畀人拒絕之後就會退縮嘅人
巴魯斯應該好清楚
但係
呢度啲村民對佢嘅態度咁差
佢心入面一定會覺得好難受
雖然班村民噉樣對佢
但係艾米莉亞大人冇放棄到佢哋
佢將森林嘅結界再重新設置一次
因為佢好擔心可能會有魔獸
艾米莉亞BB呢種做法好符合佢嘅性格啊
尤尼烏斯
你同我一齊去官邸
我想同艾蜜莉亞仲有碧翠絲佢哋講清楚
如果有你傍住我嘅話
成件事應該會更加有説服力㗎
我喺王城度做過啲咁唔成熟嘅事
佢哋未必肯信我㗎
原來係噉，我知喇
如果噉可以令對話順利進行嘅話
你話點做就點做喇
仲有啊
我想知道究竟係唔係你派精靈跟住我㗎
你事先講聲𠺢嘛
你係精靈使者呢件事唔好以為我唔知啊
正確嚟講
希望你叫我做精靈騎士會好啲
我除咗識得精靈術之外
關於劍術方面嘅修煉我一直都冇偷懶過
即係
嗰隻紅色精靈就係你派嚟監視我𠸏？
估唔到你會覺得我監視你
隻紅色精靈
伊亞係我派去暗中保護你㗎
係噉當時你係點樣將破解幻覺
嘅方法話畀其他人聽㗎？
用一種高等魔法叫做聯繫
令某範圍內嘅人嘅生命門互相連結
同互相傳達意識
呢個魔法用喺你度似乎太強
嗰陣我個腦好亂，差啲冇咗意識啊
佢哋好少喺條律方面失誤
上次會發生啲噉嘅事
可能係你同精靈嘅同步率實在太高喇
唔好意思喎，我係唔同精靈做朋友㗎
除咗嗰隻好似貓噉嘅精靈啦
乜你同尤里巫師好返嗱？
係咪啊？
關於呢件事
不如你畀我返咗去好好檢討下
之後先再講啦
不如你都一齊去官邸吖
要有效噉解釋親不信嗰個係誤會
有庫利修陣營嘅人喺度會好啲㗎，係噉
我要做埋手頭上嘅工作先得喇
阿茂哥哥幫下我手吖
係同魔女教有關嘅危險工作嚟㗎
佢要講明係要用高價收購貨物
所以要好好確認啲貨先得㗎
咩話？
但係呢啲嘢唔應該由我哋做㗎喎
我哋而家要做嘢…
知喇…
喂…
唔該唔好喺人哋架農車入便依依入入啊
阿茂哥哥，你睇下，我哋畀人鬧喇
乜噉㗎？
真係令人頭痛啊
你咁大意都有㗎
呢個人係魔女教嘅教頭
啱啱摸佢嘅時候確認咗
同大祭師教嘅指尖一樣
畀人施咗奇怪嘅術式啊
佢竟然混入咗喺商人入面？
為咗要令佢做我哋嘅圈套
所以先走上嚟龍車
好喇，話我知你嘅目的係咩吖
快快脆脆同我講晒出嚟
佩妮BB嘅手係世界上最温柔嘅手啊
但係都會做可怕嘅事㗎
做咩啊？
係咩？
好啊，快啲保護佢
準備好死未啊？
試啦
阿貓哥哥，太好喇，你終於都醒喇
點解…
你會着成噉𠸏？
冇辦法啦
啲衫又唔可以用治癒魔法復原𠸏
好好彩，喺噉嘅情況之下
你同菲尼克斯都可以平安無事
耶
佢哋到底係點入村㗎？
相信係運入農車嘅貨物度
明知班商人入面有指尖喺度
但係我冇殺晒佢哋，呢個係我嘅錯
而家並唔係後悔嘅時候
提兵同拉姆小姐將受傷嘅人
帶咗去官邸度避難
菲力克斯，你去官邸幫手治療
知道喇
好啦
噉我哋一齊去解決剩低嗰啲手指啦
古紅豆…
老實講，古紅豆啊
你個老嘢喺度死纏爛打，咬住我唔放
估唔到我而家嘅寵愛增加咗咁多
你都可以跟得我咁貼𠻺嗎？
身為勤力嘅師徒，我真係好尊敬你
好犀利啊
我個腦好震撼啊，好你咩？
太依賴不可思之手嘅最後嘅結果就係
會忽略一啲見得到嘅事物
噉樣真係好難度啊
受死啦
大自動引爆
喂，藪木先生
佢嘅情況好唔樂觀啊
要快啲帶佢去官邸揾菲利克斯，點解啊？
點解…
點解你會仍然生存緊仲未死得㗎？
明明已經受咗咁多打擊，但係仲捱得住
點解？
我已經好勤力㗎啦
點解你仲係唔肯放過我？
佢哋一個二個全部都喺呢個時候出現㗎
喂，睇下，我諗你實係玩緊呢樣嘢啦
係你最鍾意嘅魔女大人送畀你嘅禮物啊
你呢個卑鄙嘅小偷
果然不出我所料，真係畀你偷到咗
你可唔可以細聲啲啊？
如果太激動嘅話
你又會話個腦好震撼啊
你去死
死啦
尤尼烏斯，呢度等我嚟搞掂
之後嘅嘢就交畀你喇
威爾漢姆先生就拜託晒你
雖然係一個好唔明確嘅指示啊
放心交畀我
尤尼烏斯
但係冇嘢喇，一陣再講啦
等陣…
等一陣啊
你呢個卑劣又冇禮貌嘅人
對佢變都冇用
乜你以為跑嚟呢度就走得甩喇咩？
時間差唔多喇
結束嘅時刻好快就會嚟到
我勸你都係唔好咁固執
即刻選擇投降嘅話，仲嚟得切嘅
係喇
你知唔知呢樣係咩嚟㗎？
呢一樣就係結界用嘅魔石
喺森林嘅樹上面都種咗呢樣嘢
乜你冇察覺到咩？
廢話少講，你到底想講咩啊？
呢一帶附近係魔獸嘅棲息地
如果唔係有艾米莉亞嘅結界石
我哋好肯定會成為啲魔獸嘅豐富大餐
剩返隻手指仲有一隻
一定要快啲搞掂埋佢啊
可惡
再唔快啲嘅話…
我個腦又好震撼啊
懶惰
到此為止啦，惡徒
艾爾蜜莉亞
即刻同我退下，惡徒
你做出呢一種惡行，我係唔會原諒你
真係太好喇
今日真係個好人似啊，最特別係我今日
呢個就係壽命嚟啊，艾瑪莉亞
等陣
而家唔係講等陣嘅時候啊
你係咪想艾瑪莉亞同嗰個人打啊？
冷靜啲先，你應該要對佢有信心啊
你應該都知你好想保護嘅嗰一個人
唔係嗰種淨係識匿喺
人後面嘅冇膽比女嚟㗎
係魔女啊，我嘅魔女啊
我最仰望著我嘅魔女終於都出現喇
我都知道我個女係幾咁吸引人㗎喇
不過我唔歡迎壞男人
天真…
呢個就係受到寵愛嘅結局
係魔女對我嘅愛做出回應嘅一種證明
係我對佢嘅愛付出嘅一個成果啊
根本就冇你講嘅呢一種證明
好心你唔好自作多情啦
你真係好勤力啊
我嘅母女真係好勤力啊
好多謝你
你同我受死啦
係咪？
同我講嘅一樣呢？
已經清滅晒所有嘅手指喇
今次係我哋贏咗啊
終於都完喇
仲唔快啲過去？
知道喇
阿媽哥哥，做咩啊？
要快啲走
要遠離埃米莉亞，要遠離大家
阿貓哥哥，你走去邊啊？
唔好過嚟啊，我…
阿貓，你點啊？
尤尼烏斯
你快啲走啊
不過已經太遲喇
我見到伊亞喺阿貓身上彈開嗰陣
就突然有種唔好嘅預感，究竟係咩事啊？
佢已經…
唔再係阿貓
冇錯
我而家就係魔女教大罪師教
發表懶惰嘅貝特魯吉烏斯羅曼尼
好大
真係太好喇
佢呢一個身體真係好適合我
呢幾十年嚟都冇試過揾
到一個咁啱我嘅身體
你呢一個狂人，即刻離開阿茂嘅身體
狂熱
講得好
因為我對愛呢樣嘢真係非常之狂熱
包括慈愛嘅愛神，愛愛情，色愛，陰暗
所有嘅愛…
愛啊
大寶，快啲醒啊
冇用嘅
佢而家已經完
完全全噉受到我嘅支配同控制喇
大寶，你快啲醒啊
諗下你原本打算要做啲乜嘢
究竟係為咗啲咩先會返嚟呢度？
你快啲諗下，你講咩啊？
枉我頭先解釋咗咁耐
但係你都仲係未明我講咩，你個蠢材
我咪話我係…
會同兩腳猥褻男物嚟好抵啊
你嘅身體已經成為我嘅手指
你同我收聲啊，我係蔡元茂啊
尤尼烏斯，我求下你
快啲用劍幫下我啊，你究竟喺度講咩啊？
阿茂，如果你再唔阻止我嘅話
噉就冇辦法贏㗎喇，只有呢個方法
唔得啊，阿茂，噉樣我做唔到啊
你之前咪話過有嘢要同我講嘅
唔好以為我唔記得
我仲等緊你同我講㗎，好對唔住啊，知…
救下你
阿貓哥哥，你可以憎我
我都會好憎自己
飛利克斯？
除咗我之外就冇人做到
而且呢一個係佢嘅願望嚟㗎
但係一定要噉做喎
你估我有好想噉樣做㗎咩？
同波莉修大人約定好，無論發生咩事
我都一定要幫阿貓哥哥
冇可能嘅…
難得我喺一個咁厚實嘅容器入面
做差一步就可以越線，遇到飛嚟嚇死你
做錯一啲唔願意做嘅事係我嘅錯
仲有一日，我會受得停瞓
呢個死蠢係唔會殺得死我㗎
我呢個身體，我呢個靈魂
如果可以接受大人嘅訓練
成為大人嘅手指，噉樣對小人嚟講
係最光榮嘅事嚟
如果佢真係夠資格成為魔女復活嘅容器
到命運之日嚟到嗰陣
魔女就會再次誕生喺呢個地方
從零開始的異世界生活
下星期五深夜12點半
Feel TV